GetFlow — это приложение, основанное на технике управления временем по «методу помидора», которое помогает сохранять концентрацию и достигать долгосрочных целей. Статистика в приложении даст дополнительную мотивацию оставаться сосредоточенным и покажет, как вы прогрессируете со временем.

<b>Как это работает</b>
1. Выберите задачу, которую хотите выполнить.
2. Работайте над ней 25 минут.
3. Сделайте перерыв на 5 минут.
4. После четырёх сессий сделайте длинный перерыв на 20 минут.

<b>Особенности</b>
* Запуск, пауза, пропуск и остановка таймера с помощью жестов.
* Поддержка коротких и длинных перерывов.
* Пользовательские виды активности (чтение, программирование и др.).
* Возможность задавать разные настройки таймера для каждой активности.
* Блокировка приложений во время работы.
* Включение режима «Не беспокоить» и отключение Wi-Fi во время фаз работы.
* Полноэкранный режим.
* Возможность не гасить экран.
* Режим, предотвращающий выгорание AMOLED-экранов.
* Статистика с обзором, графиком истории и распределением по видам активности.
* Полностью без рекламы и с открытым исходным кодом.
* Все функции сразу и без ограничений доступны всем пользователям, никаких покупок.
* Не требует подключения к интернету и регистрации.
* Ваши данные никогда и никому не передаются.
